via

1° HONESTIDADE: Falando a verdade, mas de forma mais ampla, apresentando-se de forma genuína e agindo de forma sincera; sendo sem 
pretensão; assumindo a responsabilidade por seus sentimentos e ações.


2° ESPIRITUALIDADE: Ter crenças coerentes sobre o propósito e o significado mais elevados do universo; saber onde se encaixa dentro 
do esquema maior; ter crenças sobre o significado da vida que moldam a conduta e proporcionam conforto.


3° AMOR: Valorizando relações estreitas com os outros, em particular aquelas em que o compartilhamento e o cuidado são recíprocos; 
estar perto das pessoas.


4° HUMILDADE: Deixando as realizações falarem por si mesmas; não se considerar mais especial do que um é.


5° EQUIPE: Trabalhando bem como membro de um grupo ou equipe; ser leal ao grupo; fazendo a parte de um.

6° JUSTIÇA: Tratar todas as pessoas da mesma forma de acordo com noções de justiça e justiça; não deixar que os sentimentos
 tendenciosos decisões sobre os outros; dando a todos uma chance justa.
